Описание задачи.
Создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.

Описание файлов проекта.
1) Файл parsing_auto_ru.ipynb. Предназначен для парсинга данных об автомобилях с сайта auto.ru
и создания тренировочного датасета train.csv.

2) Файл create_model_1.ipynb. Предназначен для предобработки данных тренировочного набора train.csv,
создания модели на основе catboost, оценки модели на кросс-валидации.
Особенность предобработки данных: дата производства машин > 1990 года + искусственное увеличение датасета в 3 раза.
В конце происходит обучение и сохранение 5 моделей на разных подмножествах обучающей выборки.

3) Файл create_model_2.ipynb. Предназначен для предобработки данных тренировочного набора train.csv,
создания модели на основе catboost, оценки модели на кросс-валидации.
Особенность предобработки данных: без ограничения производства машин по году, без искусственного увеличения выборки.
В конце происходит обучение и сохранение 5 моделей на разных подмножествах обучающей выборки.

4) Файл model_test.ipynb. Предназначен для предобработки данных тестового набора test.csv,
проверки на тестовом наборе 10 ранее обученных моделей и усреднения результатов.
В конце формируется файл submission_blend_best.csv, содержащий предсказанные цены на автомобили.

Папка data содержит следующие файлы:
- train.csv (тренировочный набор)
- test.csv (тестовый набор)
- sample_submission.csv (образец предсказаний)
- categories.list (список категорий для обработки данных)
- best_features.list (список признаков для обработки данных)
Скачать файлы можно по ссылке: https://drive.google.com/file/d/1_wv7KS-o326dhjtGiKvnZRYGnCKD2_Mv/view?usp=sharing

Папка models содержит обученные модели:
- catboost_8.3_0.model
- catboost_8.3_1.model
- catboost_8.3_2.model
- catboost_8.3_3.model
- catboost_8.3_4.model
- catboost_8.5_0.model
- catboost_8.5_1.model
- catboost_8.5_2.model
- catboost_8.5_3.model
- catboost_8.5_4.model
Скачать файлы можно по ссылке: https://drive.google.com/open?id=1muhMmZGk9nNrD0QZfa8kl8pxM2vo8VLJ

Результат на соревновании kaggle: MAPE = 11.24149
Ссылка: https://www.kaggle.com/c/sf-dst-car-price/leaderboard
